[音乐]问候地球人
Brightside说，我很久了，主播和哺乳动物向您展示我们的产品
在今天的广播中，每年的太空新闻摘要我们将谈论月球
进入地球大气层以来，是自大爆炸以来最大的一次太空爆炸
还有更多的新闻请关注，让我们得到这只小狗
不断发展的星系在空间中相互消耗较大的星系吃较小的星系
并且规模不断扩大最近的研究表明，我们的银河系至少
年轻时其他五个星系的食欲最大
自从去年发生“大爆炸”事件以来，这种情况就发生在紫红色中
根据科学家的说法，它聚集了数千个星系
爆炸等于200亿亿，即18次零兆顿爆炸
在2.4亿年的时间里每毫秒发生一次，好吧，我无法获得
绕着一个小脚注，光速为每英里186,000英里
如果我们以这种速度行驶12个月，则此距离等于
一光年，因此发生爆炸的距离为3.9亿
光年不用说我们现在很安全
地球上有一小段时间有两个卫星，月亮和它的小伙伴
不幸的是，如果没有装备，您将无法在第二天看到天空
是一个大约6到10英尺的小行星，已经飞过了
大约三年前被地球的引力捕获
绕地球转了一圈，在二月发现了47天，
现在，月亮已经不只是一颗地球卫星，它几乎位于地球的中心
我们星球的大气以前被认为是
大气层在海拔62,000英里处结束，但根据最近的数据
教堂的半径几乎是三十九万英里，
月亮距地球仅有23万英里，地球上有两个卫星。
一段时间以来，有一个星球，其中有将近一百个是土星
一个真正的卫星聚会，顺便漂浮着82颗卫星
从技术上讲，月亮不会因重力坠落在地球上，但会坠落
就像国际空间站一样，它无休止地在地球上旋转
国际空间站并没有漂浮在太空中
动议20:19的特点还在于发起了一项
太空帆船普通水上帆船在风和风的帮助下运动
一个空间，利用光的光粒子与反射面碰撞
太空帆船并推动它，这意味着帆驱动的卫星
可以永远在太空中运输有效载荷，这是我们旅行的潜在方式
在没有充分使用燃料的情况下向明星致敬电影不是骗我们的，有可能
科学家们重建了在火星和月球表面上种植植物和农作物的方法
地球上的火星和月球土壤状况，并种植了10种不同的农作物
其中有九个发芽，甚至还有土豆
不要用完番茄酱火星长期以来一直被认为是无生命的星球
时间，因为它没有地质活动，但来自
去年，一方面记录了数百次地震，但它开辟了新的视野
探索红色星球和其他火星地震不是您想要的
想在整个太空史上的殖民时期遇到
只能观察到另一个恒星系统中的两个物体，甚至
另一个银河系进入了我们的太阳系，第一个是喔喔喔喔喔
阿斯特罗（Astro）在2017年被发现II是鲍里斯（Boris）的
去年八月发现这颗彗星周围有尘埃云
科学家以了解有关可能来自我们的物质的更多信息
与太阳科学家相距640光年的另一个星系
发现了黄蜂7：6 B行星，那里下着雨，这颗行星非常接近
它的太阳，并总是朝着太阳转晴
一侧的高度如此之高，以至于金属在另一侧熔化并蒸发
行星足够凉爽，金属会再次凝结，并随着雨水而掉落
以及发现一颗不寻常的水滴状恒星有多酷
几乎是太阳质量的两倍，并且由于
在小伙伴附近闲逛的矮星吸引了它的能量
老大哥和我们相距110光年的时间扭曲了它的表面
K 218 B行星听起来像是根据某处监狱的囚犯的名字命名的
给水加热温度也可以使生命存在
是地球的两倍，但距离发射天文学家太远了，
工程师们正在研究新一代的太空望远镜，并且很快
他们将能够现在更详细地研究这个星球，直到最近我们
认为我们的银河系看起来像一个圆螺旋形，但最近的研究表明
看起来更像是Pringles芯片的科学家测量了两者之间的距离
太阳和其他恒星，并绘制了银河系的三维地图
根据这些数据，我们发现我们的星系在
边缘并呈S形，可以理解，银河系现在有一个
宇宙的膨胀速度快了九倍
比我们以前认为的要小，也许只有十二点五
十亿岁，但最有趣的是似乎有恒星
比宇宙更古老，这也许可以证明不仅宇宙大爆炸是
扩大宇宙中不寻常的细菌存在于国际空间站中的两种新类型
被发现在饮水机内，但不要担心这不是
在恐怖电影的开头，这些细菌除了无害外几乎无害
他们免费乘坐太空站，但要花纳税人的钱
证明了行星可以绕黑洞运行，就像恒星会从中获取能量一样
这个洞会给这样的行星提供能量，但是要在这样的条件下生存，而不是
进入事件视界内部，行星必须非常快地绕轨道运行
光的速度和黑洞本身必须以相同的速度旋转
在它的月球表面下有一块巨大的金属
180英里深，是夏威夷大岛的五倍
这种异常的原因仍在研究中，但也许是空间菠萝
在月球上种植是不可能的，不是真的
任何恒星迟早都会变成白矮星，而我们的太阳不存在
首先它会爆炸然后冷却下来
通常附近的行星无法幸免于此类爆炸，但仍然存在
一颗新发现的行星绕着一颗矮星运转，而一颗落入
30年前的地球给研究团队带来了意想不到的收获
在其中发现了第一个已知的外星蛋白，我们也许能够行走
由于大约250万年前的超新星爆炸而直立的超新星
发射宇宙射线到我们的星球，他们触发了一系列的电存储
在地球大气层中变成了雷暴
在东北非洲造成野火，我们的先祖曾在此生火
把森林变成了稀树草原，大气压力发生了变化，我们
祖先不得不用两条腿站起来才能幸免于旅行者2号太空飞船的发射
1977年终于在2018年越过了太阳系的边界，现在它可以旅行了
在星际空间很长时间以来，人们认为宇宙是
不断向各个方向均匀扩展，但事实证明，
扩展在某些地方停止，并在其他地方继续，是的，我知道
感觉像是去年12月发现的名为Atlas的彗星
如果靠近太阳，它会因为靠近太阳而变得非常明亮
形状并且不会塌陷，直到肉眼可见时
可能会变得如此明亮以至于它会发绿光，标记您的日历
真正的巨大星系配音XM M25九十九被发现离120亿光年
来自地球的银河系迅速增加了超过3000亿的质量
有趣的是，当我们的宇宙只有20亿年的历史时
银河系也因未知原因而迅速熄灭，也许你也是
挺括的